HaxTalks Subs
T MysteriousAura විසින් පරිවර්තන
Qu Shan Jun සහ Xu You Rong ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව බවට පත්වනු ඇත
විරෝධතා තිබේද?
ඔව් ද නැත් ද?
කාට හරි විරුද්ධත්වයක් තියෙනවද?
මම තව එක පාරක් අහන්නම්. විරෝධතා තිබේද?
මේ හැම කන්නයක්ම කඳුකරයේ ජීවත් වන විට, සුළඟ සහ හිම මගේ ඇඳුම් සායම් කර ඇත
ඈත සිට තරුණයෝ සෙල්ලම් කරති
මෙම රතු දූවිලි ද්‍රව්‍යය හිම මෙන් නොව සඳ වැනිය
මගේ ඇඳුම් සිහින් සහ සිසිල් බවක් දැනේ, ඔවුන් සමච්චල් කර මාව පිස්සු වට්ටනවා
මගේ ජීවිතයේ තේරුම කුමක්ද, නැතහොත් මා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි අසමින්
ඒත් ඒකට උත්තර පොත් වලින් හොයාගන්න බෑ
දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීම දුෂ්කර ය
මම මගදී අතරමං නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මගේ ජීවිතයේ තේරුම කුමක්ද, නැතහොත් මා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි අසමින්
ඒත් ඒකට උත්තර පොත් වලින් හොයාගන්න බෑ
දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීම දුෂ්කර ය
මම මගදී අතරමං නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
තේරීම් මාර්ගය
ටොං මාලිගයේ සිරකරු
වෙයි යැං මාලිගය
ඕතඩොක්ස් ඇකඩමිය මෙහි ඇත!
මිස්ටර්?
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න
හරි හරී
ජෙනරාල්
මම හිතුවා ඔබ Qing Tong Yan හි තුන්වන රාත්‍රියට නොඑනු ඇතැයි කියා. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඕතඩොක්ස් ඇකඩමියේ ශිෂ්‍යයෙක්. එබැවින්, Qing Tong Yan වෙත සහභාගී වීමට මට අයිතියක් ඇත
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට ඔබ සැලසුම් නොකරන බවයි
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට සැලසුම් කරමි, නමුත් අනෙක් සියල්ලන්ටම හැකි වේදැයි මම නොදනිමි
Hmph. කොච්චර බොළඳද
ඔබට ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ හැකි නම්
විවාහ මංගල්යයේදී විශාල බාධාවක් ඇති නොකරන්න,
මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කිරීමට සූදානම්
මිනිත්තුවක් ඉන්න. ඔහුගේ පොරොන්දුව වැඩිපුරම ඉටු කළ යුතු පුද්ගලයා ඔබයි ජෙනරාල්!
පෙර සිටම විවාහ පොරොන්දුව...
ඔබ ඉටු කළ යුතු සැබෑ පොරොන්දුව එයයි
මිස්ටර්, මෙම සැතපුම් දහසේ බොත්තම ඔබගේ අවශ්‍යතාවයකදී ඔබට උපකාරී වනු ඇත
ඒකද..??
Hmph. මේ වතාවේ ඔබ වාසනාවන්තයි කියමු
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඔබ අවදි වී ඇත!
අපි නැවත හමුවෙමු, මෝ යූ මෙනවිය
මම හැමදාම හිතුවේ ඔයා බුද්ධිමත් කෙනෙක් කියලා
ඔබ Qing Tong Yan හි දෙවන රාත්‍රියට සහභාගී වූයේ නැත
එබැවින් ඔබ දැනටමත් Qing Tong Yan සම්බන්ධයෙන් ඔබේ තීරණය ගෙන ඇති බව මට හැඟී ගියේය
එය බොහෝ විට නිවැරදි තේරීම විය
නමුත්, ඔබ අද රාත්‍රියේ නැවතත් මෙහි පෙනී සිටියා
මම ටිකක් කලකිරුණා
ඔබට හැකියාව ඇති බව මා දන්නා නිවැරදි තීරණයක් ගන්නා ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි
ඒ විවාහ පොරොන්දුව අමතක කරන්න
ඇයි?
ස්ථාවරත්වය සහතික කිරීම සඳහා
නමුත් මෙය සාධාරණ නොවේ!
ඇත්තෙන්ම එය නොවේ
මේ කාලයේ සහ යුගයේ එතරම් සාධාරණත්වයක් නැත, සියල්ලට පසු
අපි ඔබේ හැකියාවන් සැලකිල්ලට ගනිමු
එය Xu You Rong හෝ Qiu Shan Jun සමඟ සංසන්දනය කිරීම,
දැනටමත් සාධාරණ නැත
යක්‍ෂ වංශය පලවා හැරීමට නම් මනුෂ්‍යත්වය එකට එකතු විය යුතුය
මේ හේතුව නිසා
පුද්ගලයා අධිකරණ නිලධාරියෙකු හෝ දකුණේ නියෝජිතයෙකු වුවද, ඔවුන් සියල්ලෝම කියු ෂාන් ජුන් සහ ෂු යූ රොං අතර විවාහ මංගල්‍යය දිරිමත් කරනු ඇත.
සමාජයේ යහපත සඳහා
ඔබ ඒ ගැන නූගත් වැඩියි
ඔබත් ආවා නම්
එතකොට මට දිගටම Qing Tong Yan වලට සහභාගි වෙන්න වෙනවා
එසේ ද?
කරුණාකර මගේ ගණනය කිරීම් අවුල් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න. අතහරින්න
ඔයා දන්නවනේ, මම මුලින් මේ විවාහ දේවල් ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ
නමුත් ඔබේ ක්‍රියාව නිසා,
ඒක මට දිගටම මතක් කරනවා
අනාගතයේදී මට බිරිඳක් අවශ්‍ය බව
ඔයාලා හැමෝම මට බලපෑම් කරනවා
මෙම කාරණය ගැන සෙමින් සැලකිලිමත් වීම ආරම්භ කිරීමට
ඔයාලා හැමෝම මට කලින් කරන්න හදපු දේට මම කැමති නැහැ
ඔබට බලය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙමනම් මට ඔයාගේ ජීවිතයත් කාලකණ්ණි කරන්න ඕන
දැන් එය සාධාරණයි!
හරි හරී. එතකොට ඒක සාධාරණයි කියලා හිතමු
අපි බලමු අපි දෙන්නා අතරේ කවුද ජයග්‍රහණය කියන්නේ කියලා
විවාහ සැලසුම් බිඳ දැමීමට අද රාත්‍රිය ඔබට හොඳම අවස්ථාවයි
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මුලින්ම මෙම ස්ථානයෙන් පිටවීමට හැකි විය යුතුය
මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ දේවල් හොඳින් සිතා බලන්න
සහ Qing Tong Yan අවසන් වන තෙක් බලා සිටින්න
පුරාවෘත්තවල පවසන්නේ ගැඹුරට භූගතව වළලනු ලැබූ මකරෙකු සිටි බවයි. දිනක් එය අහසට නැග්ගා, නමුත් එය කොහේ ගියාදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත
ටොං මාලිගයේ නාන් කේ ජි හි රජු සිර කිරීමට යොදාගත් මන්ත්‍රය මෙය විය හැකිද?
T/N: <> යනු මින්ග් රාජවංශ සමයේ ටෑං ෂියෑන් සූ විසින් රචිත ප්‍රසිද්ධ නාට්‍යයකි
අක්ෂර වින්‍යාසය කෙතරම් ප්‍රබල වුවත්, සෑම විටම මගක් තිබේ.
මට මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ මෙම එක් එක් අක්ෂර වින්‍යාසය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරයයි
ඔවුන් වෙනස් වන විට සහ ඔවුන් වෙනස් නොවන විට
ඒකෙන් මට බේරෙන්න අවස්ථාව ලැබෙනවා
මෙන්න පිටවීම!
මකරෙක්ද?
අධිරාජ්ය මාලිගාව
ඇත්තටම මකරෙක් ඉන්නවා!
ඔබ චෙන් චං ෂෙන්ග්ට කළේ කුමක්ද?
චෙන් චෑන්ග් ෂෙන්ග් සම්බන්ධ කාරණා ඔබ දැනටමත් දන්නා බව පෙනේ
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න
ඔබ මෙය කළේ සමස්තයක් වශයෙන් අපට ප්‍රයෝජන ගැනීමට බව මම දනිමි
ඒකයි ඔයා මෙච්චර අකමැත්තෙන් මේක කළේ
කෙසේ වෙතත්, Xu You Rong යනු ඇයගේම අදහස් ඇති දරුවෙකි
ඔබ ඇයගේ අදහස් විමසුවාද?
සුමට යාත්‍රා කිරීම සහතික කිරීම සඳහා ඩ්‍රැගන් සහ ෆීනික්ස් එකට විවාහ වීමට, එය තරමක් කම්මැලි ය
නමුත් ඒ චෙන් චං ෂෙන්ග්-
අපිට පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්න බැහැ
මට විශ්වාසයි අනිත් අය අපි සතුටුදායක තීරණයක් ගනීවි කියලා
මට තේරෙනවා අධිරාජිනිය
මම වහාම ගොස් කිං ටොං යාන්හි තුන්වන රාත්‍රියට උදව් කරන්නෙමි
මාස්ටර් හරි වගේ
ඇත්තටම මගේ වාසනාව තමයි නරකම
ඔහු දැනටමත් පවසා ඇත්තේ දෛවය තීරණය කරන්නේ දෙව්ලොව බවත් එය වෙනස් කළ නොහැකි බවත්ය
ඒත් මම මේක ලේසියෙන් අතහරින්නේ නෑ
මම පරිස්සමෙන් ජීවත් වෙන්නම්
මගේ විසිවන උපන්දිනයට පෙර මගේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට මට xiu xing භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි
ඒ අනුව මට අවුරුදු විස්සක් ඉක්ම ගිය අත්දැකීම් ලබාගන්න පුළුවන් වේවි
ඒක දැන් අමාරුයි වගේ. මම මෙතනම මැරෙන්න ඇති
එක බයිට් එකකින් මාව ගිල නොදැමීම ගැන ඔබට ස්තුතියි
නමුත් මට දිගටම ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
ඒක සමහරවිට විහිළුවක් වගේ
මට ඔබ සමඟ අවසන් සටනක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ තත්වය සැබවින්ම තේරුම් ගන්නේ දැයි කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැක. මටත් කියන්න බෑ
නමුත් මම කියවන්න දන්නවා
මට දැන් තේරෙනවා...ඒ අන්තිම පොතේ තිබුණේ මකර භාෂාවෙන් කතා කරන හැටි ගැන තොරතුරු
සහ!
මම මෙහි සිටිමි, ආරම්භ කිරීමට සූදානම්
අධිරාජිනියගේ උණුසුම් පිළිගැනීමට දකුණේ අපි ස්තුතිවන්ත වෙමු
අද සියල්ල හොඳින් වේවා!
මම මේ අවස්ථාව ගන්නම්
Qiu Shan පවුල වෙනුවෙන් සහ Qiu Shan Jun විසින්ම, අපි විවාහය සඳහා අනුමැතිය ඉල්ලා සිටීමට කැමැත්තෙමු.
කරුණාකර මේ සඳහා සාක්ෂිකරු ලෙස සේවය කරන්න
අධිරාජිනියගෙන්ම පණිවිඩයක්:
සෑම කෙනෙකුම මෙම විවාහය පිළිගත යුතුය
උතුරත් දකුණත් එක්වීමත් සමඟ යක්‍ෂ වංශය පලවා හැරීමට අපට හැකිවනු ඇතැයි ද ඇය බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපිත් මේ විවාහයට එකඟයි
දිව්‍ය සෙන්පති තුමාත් මේකට එකඟයි, මෙතන විරුද්ධ නැහැ
හැම පැත්තකින්ම විරුද්ධත්වයක් නැද්ද,
නීතිරීතිවලට අනුව, ඊළඟ පියවර වන්නේ දිනය සැලසුම් කිරීමයි
විරෝධතා නොමැති නම්, කියු ෂාන් පවුලට සහ දිව්‍ය ජෙනරාල්ට මෙය සංවිධානය කළ හැකිය
විවාහ පොත
මහත්මයා
Qiu Shan Jun සහ Xu You Rong අඹුසැමියන් වීමට කිසිවෙකු විරුද්ධද?
ඔබ මා මෙහි නැවතී ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමති බව මම දන්නා නමුත්
ඔබ කතා කරන මකර භාෂාව මට තේරුම් ගත නොහැක
එසේම, මා අවධානය යොමු කළ යුතු ඉතා වැදගත් කාරණයක් තිබේ
ඇත්තටම මට දැන් යන්න ඕන
නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම නැවත එන්නෙමි
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
අවසාන ඇමතුම
විරෝධතා නොමැති නම්, Qiu Shan Jun සහ Xu You Rong ගේ විවාහය අවසානයේ විසඳනු ඇත.
විරෝධතා තිබේද?
එය එසේ නම්...
මම විරුද්ධයි!